Som Pla Noi
រដឺនជួបស្នេហ៍
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក
Chief Tik.
នាយក Tik
Is our local team in good form? Ready to give a good kicking?
តើ​ក្រុម​ក្នុង​ស្រុក​របស់​យើង​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​ទេ? ត្រៀម​ទាត់​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
They're okay.
ពួកគេមិនអីទេ
But they enjoy kicking monks more.
ប៉ុន្តែពួកគេចូលចិត្តទាត់ព្រះសង្ឃច្រើនជាង
Run, sir, run.
រត់ទៅលោកអើយ រត់
Leap like a tiger.
លោតដូចខ្លា
No kicking around here I hope.
គ្មានការទាត់នៅទីនេះទេ ខ្ញុំសង្ឃឹម
-C'mon, bring the rice. -Yes, Mom.
- តោះ យកបាយមក - បាទ ម៉ាក់
The monks are coming.
ព្រះសង្ឃកំពុងមក
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
I was feeding the fish.
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមត្រី
Greetings, Venerable Chai.
ជំរាបសួរ ព្រះតេជគុណ ឆៃ
Bua. When did you arrive?
ប៊ូ  តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
A couple of days ago, sir. I'm visiting my children.
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន​លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងសួរសុខទុក្ខកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Noi.
ណូយ
I haven't seen you two days
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីរថ្ងៃទេ
and you've already grown a hipster beard.
ហើយអ្នកបានដុះពុកចង្ការ hipster រួចហើយ
Goldfish memory…
ការចងចាំត្រីមាស…
I'm not Noi, I'm Sian.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ណូយ ខ្ញុំ​ជា​សៀន
Noi is over there.
Noi គឺនៅទីនោះ
Noi! Noi!
ណូយ!  ណូយ!
Your pal's here.
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Not pal! It's Monk Chai.
មិនមែនសង្សារទេ!  គឺព្រះសង្ឃឆៃ
I was kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង
Oh, Phak. You're here too.
អូផាក់  អ្នកនៅទីនេះផងដែរ
Sir.
លោក
Do you have children now?
តើអ្នកមានកូនឥឡូវនេះទេ?
Not yet, sir. He keeps firing blanks.
មិនទាន់ទេលោកអើយ  គាត់បន្តបាញ់ទទេ
Phak, you should grease his joystick sometimes.
ផាក់ អ្នកគួរលាបខ្លាញ់យ៉យស្ទីករបស់គាត់ពេលខ្លះ
Sian has the meat, but he doesn't have the juice.
សៀន​មាន​សាច់ ប៉ុន្តែ​គាត់​អត់​មាន​ទឹក​ទេ
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
So you're good at greasing joysticks?
ដូច្នេះតើអ្នកពូកែលាបខ្លាញ់យ៉យស្ទីកទេ?
I'm the best, sir.
ខ្ញុំគឺល្អបំផុតលោក
No need to stress.
មិនចាំបាច់តានតឹងទេ
The best, sure.
ល្អបំផុត, ប្រាកដ
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក
So…
ដូច្នេះ…
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Watering the plants, sir. -Right.
- ស្រោចទឹករុក្ខជាតិលោកម្ចាស់ - ត្រូវហើយ
Sir, I intended to donate some cash today,
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បរិច្ចាគថវិកាខ្លះ
but I left my purse in the house.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ
Tomorrow then.
ថ្ងៃស្អែក
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
A QR code…
កូដ QR…
Yep.
បាទ
We're in a cashless society.
យើងស្ថិតនៅក្នុងសង្គមដែលគ្មានសាច់ប្រាក់
Don't smoke now!
កុំជក់បារីឥឡូវនេះ!
He'll smell it.
គាត់នឹងធុំក្លិនវា
I've warned you often
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាញឹកញាប់
to cut back on weed.
ដើម្បីកាត់បន្ថយស្មៅ
Scanning now.
កំពុងស្កេនឥឡូវនេះ
My first donation in months.
ការបរិច្ចាគលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ
I put in 2,000 baht.
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ ២០០០ បាត
Done?
រួចរាល់?
Well…
អញ្ចឹង…
If you've done it,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវា,
we'll carry on.
យើងនឹងបន្ត
Blessings, sir.
សូមថ្វាយព្រះពរ
Look, Mom.
មើល ម៉ាក់
Venerable, sir!
ព្រះតេជព្រះគុណ!
You forgot my food offerings.
អ្នក​ភ្លេច​ការ​ថ្វាយ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ
You got 2,000 baht and then you ran off!
អ្នក​បាន​លុយ​២​ពាន់​បាត​ហើយ​រត់​បាត់!
I won't take it back, don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេកុំបារម្ភ
In a good mood?
នៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ?
This is dope!
នេះជាគ្រឿងញៀន!
Isn't it too early?
លឿនពេកទេ?
Just a sip.
គ្រាន់តែមួយក្តាប់
-Go give alms to the monks. -Yes, babe.
- ទៅ​ប្រគេន​ព្រះសង្ឃ - បាទ, ទារក
Som, ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ
You're open already?
បើកហើយឬនៅ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
Good business?
អាជីវកម្មល្អ?
We get by, sir.
យើងទៅដល់ហើយលោកម្ចាស់
Someone stinks of booze.
នរណាម្នាក់មានក្លិនស្រា
Me, sir.
ខ្ញុំអើយ!
Care for a shot?
ខ្វល់ពីការបាញ់?
Stop!
ឈប់!
That's blasphemy!
នោះជាការប្រមាថ!
It's okay, I heard some monks even do hard drugs.
មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​ឮ​ព្រះសង្ឃ​ខ្លះ​ធ្វើ​គ្រឿង​ញៀន​យ៉ាង​ខ្លាំង
You're going to burn in hell.
អ្នកនឹងដុតនៅក្នុងនរក
Let's make the offerings.
ចូរយើងធ្វើគ្រឿងបូជា
May you be blessed with long lives and good health.
សូមប្រសិទ្ធិពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ មហាប្រសើរ និងចម្រើនរុងរឿងជានិរន្តរ៍
Should I pity you, girl?
តើខ្ញុំគួរអាណិតអ្នកទេក្មេងស្រី?
The moon girl carries The weight of the world…
ក្មេងស្រីព្រះច័ន្ទផ្ទុកទម្ងន់ពិភពលោក…
You like Pornsak's songs?
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ Pornsak ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
He sounds like a howling dog.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កែយំ
-Yellow bird? -Myna.
- បក្សីលឿង? - មីណា
-Dumb bird? -Stork.
- បក្សីល្ងង់? - សត្វស្វា
-Foulmouthed bird? -Parrot.
- បក្សី​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ​? - សេក
-Dirty bird? -Pigeon.
- បក្សីកខ្វក់? - សត្វព្រាប
-Horny bird? -Cockatoo.
- បក្សីស្នែង? - ស្រាក្រឡុក
-Monk Ek, Monk Rong, Monk Lor. -Sir.
-ព្រះសង្ឃឯក, ព្រះសង្ឃរ៉ុង, ព្រះសង្ឃឡ - លោក
File this.
ឯកសារនេះ
This goes in the safe box.
វាចូលទៅក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាព
Xerox this.
Xerox នេះ
Remove the staples first.
យកស្នូលចេញជាមុនសិន
Sir, there are no more staples.
លោកម្ចាស់ លែងមានដែកគោលទៀតហើយ
No?
ទេ?
Why didn't Sinn inform me?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Sinn!
ស៊ីន!
Sir.
លោក
-Go buy some Max. -Yes, sir.
- ទៅទិញ Max -បាទ​លោក
And the money?
ហើយលុយ?
Advance it.
ទៅមុខ
Again?
ម្តងទៀត?
Yes.
បាទ
Damn.
ខូច
Will he ever pay me back?
តើគាត់នឹងសងខ្ញុំវិញទេ?
Advance again.
ជាមុនម្តងទៀត
What a sourpuss.
តើអ្វីទៅជា sourpus
-Horny bird? -Cockatoo.
- បក្សីស្នែង? - ស្រាក្រឡុក
-Funny bird? -Kiwi.
- បក្សីកំប្លែង? -សត្វ​ឃី​វី
-Who eats shit? -I do!
- អ្នកណាញ៉ាំអី? -ខ្ញុំ​ធ្វើ!
Well, are we monks or clowns?
តើ​យើង​ជា​ព្រះសង្ឃ ឬ​ជា​ត្លុក?
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
So it was my fault?
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
Of course! You almost crashed into me!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!  អ្នកស្ទើរតែបុកខ្ញុំ!
You were speeding.
អ្នកបានបង្កើនល្បឿន
We can check the camera.
យើងអាចពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា
Still think it's my fault?
នៅតែគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Okay, my bad.
មិនអីទេ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
Sorry.
សុំទោស
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Never seen a goddess?
មិនដែលឃើញព្រះទេ?
Wow…
វ៉ោ​វ…
A goddess indeed.
ពិតជាទេពធីតាមែន
This is McPork.
នេះគឺជា McPork
This is McBeef.
នេះគឺជា McBeef
And the McChicken.
និង McChicken
Are you high or stupid?
តើអ្នកខ្ពស់ឬល្ងង់?
I said "Max".
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អតិបរមា"
This!
នេះ!
I meant this!
ខ្ញុំមានន័យថានេះ!
You screwed up the pronunciation.
អ្នក​បាន​បិទ​ការបញ្ចេញ​សំឡេង
You said Mac.
អ្នកបាននិយាយថា Mac
As in McDonald's.
ដូចនៅក្នុង McDonald's
Learn to say things clearly.
រៀននិយាយអ្វីឱ្យច្បាស់
I'm in a jam here, sir.
ខ្ញុំកំពុងកកស្ទះនៅទីនេះ
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី
Dumbass. What an idiot.
មនុស្សល្ងង់  អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
Hi, Auntie.
សួស្តីអ្នកមីង
Hi, Uncle.
សួស្តីពូ
Hi there.
សួស្តី
Som, are you ready?
សោម ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Give me a sec.
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
We're going to get wasted tonight.
យប់នេះយើងនឹងខ្ជះខ្ជាយ
Great, that's great.
អស្ចារ្យណាស់ នោះអស្ចារ្យណាស់
Enjoy it, son.
សូមរីករាយជាមួយវាកូនប្រុស
Why're you egging them on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ុតពួកគេ?
They're not children anymore.
ពួកគេមិនមែនជាកូនទៀតទេ
Let them have fun. It reminds me of the old days.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយ វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
Don't get drunk, okay?
អត់ស្រវឹងទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Don't try to bang me when you get drunk.
កុំព្យាយាមវាយខ្ញុំពេលស្រវឹង
You're selfish.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
I'm going with her, so bang me too.
ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​នាង ដូច្នេះ​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ
I'll pass. Gives me goose bumps.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដុំពក
You don't know what you're missing.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបាត់អ្វីទេ
Cheers!
ជយោ!
Two glasses and you're out already?
ពីរកែវហើយ ចេញហើយឬនៅ?
Noi.
ណូយ
Noi!
ណូយ!
Are we leaving?
តើយើងចាកចេញទេ?
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
We just got here.
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
We're not leaving, man.
យើងមិនចាកចេញទេបុរស
Do Ja-eh's voice.
សំឡេងរបស់ Ja-eh
Now the prime minister's.
ឥឡូវនេះ នាយករដ្ឋមន្ត្រី
We should hang out to promote the economy.
យើងគួរតែដើរលេងដើម្បីលើកស្ទួយសេដ្ឋកិច្ច
If not us, who will?
បើមិនមែនជាយើង តើនរណានឹង?
Now Sek's.
ឥឡូវនេះ សេក
Five minutes here and I feel like I'm 14 again.
ប្រាំនាទីនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំម្តងទៀត
The prime minister.
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
If not us, who will?
បើមិនមែនជាយើង តើនរណានឹង?
Now Ja-eh's.
ឥឡូវនេះ Ja-eh
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Now Sarinee's.
ឥឡូវនេះសារីនី
Sarinee? Who the hell is Sarinee?
សារីនី?  តើ​សា​រិ​ន​ជា​នរក​នរណា​?
Cheers!
ជយោ!
Hey, why are we here?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Plenty of bars in Bangkok
បារជាច្រើននៅទីក្រុងបាងកក
and you dragged me to this hillbilly dive?
ហើយអ្នកបានអូសខ្ញុំទៅមុជទឹកភ្នំនេះ?
Don't be a killjoy.
កុំធ្វើជាមនុស្សរីករាយ
Look there.
មើលនៅទីនោះ
Enlighten me.
បំភ្លឺខ្ញុំ
Is that a blobfish or what?
តើនោះជាត្រីឆ្លាម ឬអ្វី?
Man, she may not be your type.
បុរស នាងប្រហែលជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ
But she's an angel to someone.
ប៉ុន្តែនាងគឺជាទេវតារបស់នរណាម្នាក់
Some men have a unique taste, like me.
បុរសខ្លះមានរសជាតិប្លែកដូចខ្ញុំ
This chick is unique and exotic.
កូនមាន់នេះមានលក្ខណៈពិសេស និងកម្រនិងអសកម្ម
Just my type.
គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
Gotcha.
ហ្គោតឆា
Stop!
ឈប់!
Bird of paradise.
បក្សីនៃឋានសួគ៌
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
Look at that rare bird.
សូមក្រឡេកមើលបក្សីដ៏កម្រនេះ
Told you there's something for everyone.
ប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
I can stay all night.
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់
Cheers!
ជយោ!
Hey!
ហេ!
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
Sorry.
សុំទោស
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
I should beat you up.
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នក
Hey!
ហេ!
What's going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-Are you messing with my friend? -No.
- ឯងរវល់ជាមួយមិត្តខ្ញុំទេ? - ទេ
I saw it!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
You stepped on my toes!
អ្នក​បាន​ជាន់​ជើង​ខ្ញុំ​!
My toes!
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Wow.
វ៉ោ​វ
Bird of paradise.
បក្សីនៃឋានសួគ៌
What bird?
បក្សីអ្វី?
I'm Som.
ខ្ញុំឈ្មោះសោម
Som…
សោម…
Sweet or sour?
ផ្អែម ឬជូរ?
Juicy? Can I have a taste?
ជូរចត់?  តើខ្ញុំអាចភ្លក់បានទេ?
Leave some seeds for me.
ទុកគ្រាប់ពូជខ្លះឱ្យខ្ញុំ
Are you two together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
Looks familiar.
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
Partner in crime.
ដៃគូក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម
Let's go.
តោះ​ទៅ
Why?
ហេតុអ្វី?
He's a criminal.
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជន
She means he's a friend.
នាងមានន័យថាគាត់ជាមិត្ត
It's good that way.
វាល្អតាមរបៀបនោះ
What's your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I mean if you're not together, that's great.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​
Let's go, Ja-eh.
តោះទៅ Ja-eh
Come, Sarinee.
មក, សារីនី
Sure, I'm thirsty for whisky.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្រេកទឹកវីស្គី
Let's continue.
សូមបន្ត
I'm getting properly drunk.
ខ្ញុំកំពុងស្រវឹងត្រឹមត្រូវ
They played all the jokes.
ពួកគេបានលេងកំប្លែងទាំងអស់
Nothing left for me.
គ្មានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
Stupid clowns.
ត្លុកល្ងង់
If you're in trouble, let me know, okay?
បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​មិន​អី​ទេ?
Noi.
ណូយ
He's completely wasted.
គាត់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង
Are you guys okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
Let me give you a lift.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក
What are you smiling at?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Well…
អញ្ចឹង…
Your stop.
ការឈប់របស់អ្នក
Wow.
វ៉ោ​វ
Pork porridge?
បបរសាច់ជ្រូក?
That's gross.
នោះជាសរុប
These kids are unbelievable.
កុមារទាំងនេះមិនគួរឱ្យជឿ
Eat it up.
ញ៉ាំវាឡើង
Your porridge stinks!
បបររបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
It'll give you the runs.
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរត់
BROKEN-HEARTED NUN
ដូនជីខូចចិត្ត
A NUN BREAKS MY HEART
ដូនជីមួយក្បាលធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត
SMALL MONK, SMALL DICK
ព្រះសង្ឃតូច, ដុំតូច
Who's in there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
A nun!
ដូនជី!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
My good nun, It took you so long to take a dump
ដូនជីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ វាចំណាយពេលយូរដើម្បីយកកន្លែងចាក់សំរាម
Push them out, those brown little clumps
រុញពួកវាចេញ ចង្កោមតូចៗពណ៌ត្នោតទាំងនោះ
You're tormenting me, you little shit pump
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ អ្នកបូមលាមកតូច
Have mercy, hurry up and drop your dump
សូម​មេត្តា​ប្រញាប់​បោះ​បង់​ចោល​
Push them out, make them jump
រុញពួកគេចេញ ធ្វើឱ្យពួកគេលោត
My good nun, Time to drop those little clumps
ដូនជីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ ដល់ពេលទម្លាក់ចង្កោមតូចៗទាំងនោះហើយ
Damn, don't rush me!
Damn កុំ​ប្រញាប់​ខ្ញុំ​!
It's stuck!
ជាប់ហើយ!
Aargh!
អាហ្កា!
Dui.
ឌុយ
Ma'am.
ម៉ាក់
Someone scribbled on the walls.
មាននរណាម្នាក់សរសេរនៅលើជញ្ជាំង
Scrub it off.
ជូតវាចេញ
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
Guys.
បុរស
Check out those chicks.
សូមពិនិត្យមើលកូនមាន់ទាំងនោះ
Where?
កន្លែងណា?
Hot damn.
ក្តៅៗ
Don't pound that mortar too hard.
កុំ​បុក​បាយអ​នោះ​ខ្លាំង​ពេក
What should she do?
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
Pound my heart instead.
វាយបេះដូងខ្ញុំជំនួសវិញ
Don't serve me sticky rice.
កុំបម្រើអង្ករស្អិតឱ្យខ្ញុំ
I'll serve you my own bleeding heart.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយបេះដូងដែលហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
No more somtam for me.
គ្មាន somtam សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I want to eat the cook.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំចុងភៅ
Guys.
បុរស
I'll wipe your dirty mouths with my feet.
ខ្ញុំនឹងជូតមាត់កខ្វក់របស់អ្នកដោយជើងរបស់ខ្ញុំ
No, no!
ទេ​ទេ!
Your somtam tastes better.
somtam របស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
If I didn't have this hangover…
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​នេះ​ទេ…
Just ignore them.
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ
Their days are numbered.
ថ្ងៃរបស់ពួកគេត្រូវបានរាប់
Hi, Noi.
សួស្តី ណូយ
When did you get out of prison?
តើអ្នកចេញពីគុកនៅពេលណា?
Triple homicide.
ឃាតកម្មបីដង
Homicide? Prison?
ឃាតកម្ម?  គុក?
Just play along.
គ្រាន់តែលេងជាមួយ
Turn around,
បង្វិល​ជុំ,
but don't smile.
ប៉ុន្តែកុំញញឹម
Why can't I smile?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចញញឹម?
Well then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
I'll smile at this girl instead.
ខ្ញុំនឹងញញឹមដាក់ក្មេងស្រីនេះជំនួសវិញ
Smart move.
ចលនាឆ្លាតវៃ
It's my forte.
វាជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
Sinn.
ស៊ីន
Sir.
លោក
Tomorrow make me some poached eggs.
ស្អែកធ្វើពងទាអោយខ្ញុំ
Of course, sir.
ជាការពិតណាស់លោក
Do you want goose eggs or red ant eggs?
ចង់បានពងក្រួច ឬពងស្រមោចក្រហម?
Chicken eggs, idiot.
ពងមាន់, ឆ្កួត
Chicken then.
មាន់
I was joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
Relax sir, you look kinda stressed out.
សម្រាកលោកអើយ អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹង
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Som, A-Ngun, let's eat.
សោម អាងុន តោះញ៉ាំបាយ
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
What's the menu?
តើម៉ឺនុយអ្វី?
See it for yourself.
មើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Wow, you're so sweet.
ពិរោះណាស់អូន
Mr. Pla!
លោកពូ!
Hello.
ជំរាបសួរ
Hi.
សួស្តី
Are you closed?
បិទហើយឬនៅ?
I want to order somtam.
ខ្ញុំចង់បញ្ជា somtam
It's pretty late, there's no more papaya left.
យឺត​ណាស់​គ្មាន​សល់​ល្ហុង​ទៀត​ទេ
Confused, yeah?
ច្របូកច្របល់មែនទេ?
You don't remember? He gave you a ride here last night.
អ្នក​មិន​ចាំ? គាត់បានឱ្យអ្នកជិះនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ
You were as drunk as a skunk.
អ្នកស្រវឹងដូចមនុស្សស្រវឹង
Why drink if you don't get drunk?
បើមិនស្រវឹងហេតុអ្វីផឹក?
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Twice.
ពីរដង
The first time you nearly ran over me.
លើកទីមួយដែលអ្នកស្ទើរតែរត់មកលើខ្ញុំ
The second time you threw up on me.
លើកទី ២ អ្នកបានវាយខ្ញុំ
Oh, yes.
អូ​បាទ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ
It's all right, but no more crazy surprises today, okay?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទៀតទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
You made a pass at him?
តើអ្នកបានធ្វើលិខិតឆ្លងដែនលើគាត់ទេ?
No, bitch!
អត់​ទេ​ឆ្កេញី!
We're closed, come again tomorrow morning.
យើងបិទហើយ មកម្តងទៀតនៅព្រឹកស្អែក
A meal is on me.
អាហារមួយគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm not in a hurry.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ
I'll be around for a few days.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរពីរបីថ្ងៃ
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
why don't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
We're setting up the table anyway. Come.
យើងកំពុងរៀបចំតុ  មក
We're about to eat.
យើងហៀបនឹងញ៉ាំ
One more mouth to feed.
មួយមាត់ទៀតដើម្បីចិញ្ចឹម
Damn.
ខូច
I'll serve you.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក
Hi there.
សួស្តី
Som, shall we go?
សោម តើយើងទៅទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
I heard you were dead-drunk last night.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្រវឹងយប់មិញ
Can't remember a thing!
នឹករឿងមួយមិនបាន!
I awoke with makeup on.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ
Hair of the dog?
សក់ឆ្កែ?
No, no.
ទេ​ទេ
Thanks, but maybe tomorrow.
អរគុណ ប៉ុន្តែប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក
We're off now.
យើងបិទឥឡូវនេះ
-Later. -Don't worry.
- ក្រោយមក -កុំ​បារម្ភ
"Don't worry?"
"កុំ​បារម្ភ?"
No.
ទេ
You said that last night.
អ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
The guy…
បុរស…
is Som's boyfriend?
តើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់ Som?
No! No!
ទេ!  ទេ!
Shut up.
ឈប់​និយាយ
Noi's her best friend.
Noi គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
He supplies fermented fish to us.
គាត់ផ្គត់ផ្គង់ត្រីដែលមានជាតិ fermented ដល់ពួកយើង
Or what they call in English…
ឬគេហៅជាភាសាអង់គ្លេស...
a business partner.
អាជីវកម្ម ដៃគូ
Right.
ត្រូវហើយ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Not her boyfriend.
មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ
Don't blame me, I never saw your girl before
កុំបន្ទោសខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្រីរបស់អ្នកពីមុនទេ
The air was nice, So I wanna drink some more
ខ្យល់អាកាសល្អ ខ្ញុំចង់ផឹកទៀត
I got drunk so I slept on the floor
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ
Not looking for a fight And I don't want a war
មិន​ស្វែង​រក​ការ​ប្រយុទ្ធ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សង្គ្រាម​
Came for a hair of the dog, But almost got socked
មក​សក់​ឆ្កែ តែ​សឹង​តែ​ត្រូវ​ស្រោមជើង
I took a few sips and I almost got slogged
ខ្ញុំ​បាន​លេប​មួយ​សន្ទុះ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដួល​សន្លប់
The girl in white gave me a smile
ក្មេង​ស្រី​ពាក់​ស្បែក​ស​បាន​ផ្តល់​ស្នាម​ញញឹម​ដល់​ខ្ញុំ
Her boyfriend saw it and became hostile
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានឃើញវាហើយក្លាយជាអរិភាព
I just came to drink, But she gave me a wink
ខ្ញុំទើបតែមកផឹក តែនាងបើកភ្នែកមើល
I almost got floored, please, not any more
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​ជាន់​ហើយ សូម​កុំ​ទៀត​ទេ
You are lovely, But your boy got all gruffy
អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​ទាំង​អស់
Please stop working your charm
សូមឈប់ធ្វើការទាក់ទាញរបស់អ្នក
I want to go home unharmed
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
Happy birthday, Tong!
រីករាយថ្ងៃកំណើត, Tong!
Hey!
ហេ!
Hi, hi.
សួស្តី សួស្តី
Thank you.
សូមអរគុណ
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ
-Som. -What?
-សោម - អ្វី?
These three clowns look familiar.
ត្លុកទាំងបីនេះមើលទៅស្គាល់ហើយ
They were at our restaurant earlier.
ពួកគេនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងពីមុន
Look, we're going home now.
មើល យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ
What? Sit down and drink with us!
អ្វី?  អង្គុយផឹកជាមួយយើង!
What's the hurry?
តើអ្វីជាប្រញាប់?
Are you guys already drunk?
ស្រវឹងហើយឬនៅ?
Thai people have to drink together, that's the spirit.
ប្រជាជន​ថៃ​ត្រូវ​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​គឺ​វិញ្ញាណ
-Fai. -Yes.
- ហ្វៃ - បាទ
What's that song you sang?
តើអ្នកច្រៀងបទអ្វី?
Right, it's popular now.
ត្រូវហើយ ពេលនេះកំពុងពេញនិយម
"Love is a Pain in the Ass."
"ស្នេហាគឺជាការឈឺចាប់នៅក្នុង Ass"
Music, please.
តន្ត្រី សូម
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ
I love this song.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ
Written by The Cicada of Chee River.
និពន្ធដោយ The Cicada of Chee River
Really.
ពិត
Damn right I've got no style
និយាយត្រូវ ខ្ញុំគ្មានស្ទីលទេ
So you've left me for another guy
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទុក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​
How could you dump me just like that?
ម៉េច​ក៏​ចោល​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
Did you forget our amorous night
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច​យប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​
In the shack under the moonlight
នៅក្នុងខ្ទមក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
What has brought you out here, sir?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Who owns this plot of land?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ដីនេះ?
It's part of the factory. The owner is called…
វាជាផ្នែកមួយនៃរោងចក្រ ម្ចាស់ឈ្មោះ…
Pla?
ផ្លា?
Yes, that's me.
បាទ នោះគឺជាខ្ញុំ
The land behind the temple belongs to you?
ដី​នៅ​ក្រោយ​ប្រាសាទ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ឬ?
Yes, Venerable.
បាទព្រះតេជគុណ
I'd like to ask your permission
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក
to start a vegetable farm on that plot.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋានបន្លែនៅលើដីនោះ
Great idea. If I can contribute to the community,
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរួមចំណែកដល់សហគមន៍
I'd be delighted.
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
If you need anything else,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
Handsome boy, handsome heart.
ប្រុសសង្ហា បេះដូងសង្ហា
Please excuse me then.
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ
Go on.
តទៅទៀត
Sir, food offerings from my mother.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​អាហារ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
Just put it down.
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ
You.
អ្នក.
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
To play blackjack. Nope! I'm here to see the abbot, of course.
ដើម្បីលេង Blackjack   ទេ! ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​លោក​អាចារ្យ
I should throw up on you again.
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកម្តងទៀត
Not again. I still can't get rid off the stink.
មិនមែនម្តងទៀតទេ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចកម្ចាត់ក្លិនស្អុយ
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
We met a few days ago.
យើងបានជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃមុន
She was drunk and threw up on me.
នាង​ស្រវឹង​ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ
What? Som!
អ្វី?  សោម!
You're a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
Behave yourself or no man will want you.
ធ្វើ​ខ្លួន​អ្នក​ឬ​គ្មាន​បុរស​នឹង​ចង់​បាន​អ្នក​
Take it easy with the booze, okay?
ងាយស្រួលជាមួយស្រាមែនទេ?
You didn't listen to me at all.
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
These two…
ពីរនាក់នេះ…
I thought you only hang out in bars.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែដើរលេងនៅក្នុងបារ
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Where to now?
ពេលនេះទៅណា?
Your restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
To eat your somtam.
ដើម្បីញ៉ាំ somtam. របស់អ្នក
And I'll eat you as a side dish.
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកជាម្ហូបចំហៀង
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
Can I ride with you?
តើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបានទេ?
You have your car.
អ្នកមានឡានរបស់អ្នក
Can't I go with you?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
No.
ទេ
Auntie, is this your recipe?
មីង តើនេះជារូបមន្តរបស់អ្នកទេ?
"Auntie" sounds like an old hag.
"មីង" ស្តាប់ទៅដូចពាក្យចាស់
-Call me "Mother". -Sure.
- ហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" - ប្រាកដ
-Mother, okay?
- ម៉ាក់មិនអីទេ?
-Try it. -Mother.
-សាកល្បង​វា - ម្តាយ
Good.
ល្អ
This is my recipe.
នេះជារូបមន្តរបស់ខ្ញុំ
Sucking up to the rich boy.
បឺតមាត់ដល់កូនអ្នកមាន
Bullshit.
កុហក
I don't like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ
This is so good you should open a branch in Bangkok.
នេះល្អណាស់ដែលអ្នកគួរបើកសាខានៅទីក្រុងបាងកក
I was thinking about it, but I don't know anyone there.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
I have lots of friends in Bangkok.
ខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើននៅទីក្រុងបាងកក
If you want any help, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយណាមួយគ្រាន់តែនិយាយវា
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ
Awesome.
អស្ចារ្យ
Come back any time.
ត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន
Bring your wife and kid too.
នាំប្រពន្ធ និងកូនមក
Well…
អញ្ចឹង…
I'm single.
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ
Som is also single.
Som ក៏នៅលីវដែរ
Just perfect.
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ
Pla, what's your real name?
ផ្លាក ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក?
-My official name? -Yes.
- ឈ្មោះផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ? - បាទ
Apiwat.
អាភីវ៉ាត់
Like the country singer.
ដូច​អ្នក​ចម្រៀង​ប្រចាំ​ប្រទេស
That guy is so stuck-up, I don't like him.
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ជាប់​គាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
I asked him for some selfies, he gave me only one.
ខ្ញុំបានសុំគាត់ថត Selfie ខ្លះ គាត់ឱ្យខ្ញុំតែមួយ
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Well, don't blame him.
អញ្ចឹងកុំបន្ទោសគាត់អី
I'm a big fan of his.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់
Really?
ពិតជា?
I click "Like " and "Share" on all his posts.
ខ្ញុំចុច "ចូលចិត្ត" និង "ចែករំលែក" នៅលើការបង្ហោះរបស់គាត់ទាំងអស់
Who's your favorite singer then?
តើអ្នកណាជាតារាចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
I like Fon Thanasoontorn.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Fon Thanasoontorn
-That bitch? -What's wrong?
- អាឆ្កែហ្នឹង? - តើមានអ្វីខុស?
-I hate her guts. -Yeah?
- ខ្ញុំស្អប់ភាពក្លាហានរបស់នាង - បាទ?
A real stuck-up bitch.
ឆ្កេញីដែលជាប់គាំងពិតប្រាកដ
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
She ran off into her van after a concert.
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុងឡានរបស់នាងបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី
Not even one selfie.
មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ការ​ថត​រូប​
Don't blame her, I'm also a big fan.
កុំបន្ទោសនាងខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រធំដែរ
I follow her Instagram. She has a lot of dogs.
ខ្ញុំតាមដាន Instagram របស់នាង  នាងមានឆ្កែច្រើន
She only pretends to love animals.
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្រឡាញ់សត្វ
Maybe she eats them.
ប្រហែលជានាងញ៉ាំពួកគេ
Boils them alive and eats them.
ដាំឱ្យពុះទាំងរស់ ហើយស៊ី
Unfollow her.
ឈប់ធ្វើតាមនាង
Som, he's making his intention clear to your mother.
សោម គាត់​កំពុង​បង្ហាញ​ចេតនា​ច្បាស់​លាស់​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
It's as clear as day.
វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ
I envy you. Two pretty boys are chasing you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក ប្រុសស្អាតពីរនាក់កំពុងដេញអ្នក
Me?
ខ្ញុំ?
Nada.
ណាដា
Asshole Cupid.
Asshole Cupid
Sometimes
ពេលខ្លះ
you should check yourself out in the mirror.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់
Bitch.
ឆ្កេញី
That's mean.
នោះមានន័យថា
Looks good.
មើល​ទៅ​ល្អ
Sinn.
ស៊ីន
Sir.
លោក
This egg is rotten.
ស៊ុតនេះរលួយ
Didn't you check it first?
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យវាជាមុនទេ?
The sign at the shop says,
ផ្លាកសញ្ញានៅហាង សរសេរថា
"Farm Fresh Eggs."
"កសិដ្ឋានស៊ុតស្រស់"
If it was "Rotten Eggs From Farm", I wouldn't have bought it.
ប្រសិនបើវាជា "ស៊ុតរលួយពីកសិដ្ឋាន" ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ
Why didn't you crack it first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំបែកវាជាមុន?
Sir, they're eggs.
លោកម្ចាស់ ពួកគេជាស៊ុត
How could I check them first?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យពួកគេដោយរបៀបណា?
Who'd let you crack an egg before buying?
នរណា​ឱ្យ​អ្នក​បំបែក​ស៊ុត​មួយ​មុន​នឹង​ទិញ?
This temple is a madhouse.
ប្រាសាទនេះគឺជាផ្ទះឆ្កួត
Who was that guy on your bike?
តើអ្នកណាជាអ្នកជិះកង់របស់អ្នក?
An acquaintance.
អ្នក​ស្គាល់គ្នា
Jealous?
ច្រណែន?
No.
ទេ
Just curious.
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Noi, come sit down.
មកអង្គុយចុះ
Let's eat.
តោះ​ញាំ
What's for lunch?
តើអ្វីជាអាហារថ្ងៃត្រង់?
It's a somtam joint,
វាគឺជាសំតាំងរួមគ្នា,
you think we'll serve spaghetti?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងបម្រើ spaghetti?
Ouch.
អូហូ
What's this? My tongue's going to catch fire
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អណ្តាតរបស់ខ្ញុំនឹងឆេះ
What's with all these chilies?
តើម្ទេសទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Can you eat it?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
If you can't, then don't.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេនោះកុំ
Right.
ត្រូវហើយ
To eat or not to eat, that is the question.
ញ៉ាំឬមិនញ៉ាំ នោះជាសំណួរ
How much you eat is how much you love her.
តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​ប៉ុន្មាន​ទើប​អ្នក​ស្រឡាញ់​នាង
Should I call a fire truck?
តើខ្ញុំគួរហៅឡានពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
Are you okay, Noi?
ណយ សុខសប្បាយទេ?
Take it.
យកវា
-Thank you, sir. -Here.
-អរគុណ​លោក - នៅទីនេះ
Goodbye, sir.
លាហើយលោក
-Goodbye. -Go on.
- លាហើយ -តទៅទៀត
Don't sell it!
កុំលក់!
No, we'll eat it.
ទេ យើងនឹងញ៉ាំវា
Come back if you want more.
ត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
Yes.
បាទ
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
What about?
អំពី​អ្វី?
About a girl.
អំពីក្មេងស្រី
Well, I just met her.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានជួបនាង
But I want to know if I should go for the kill.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា តើ​គួរ​ទៅ​សម្លាប់​ឬ​អត់?
Why are you consulting a monk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឹក្សាជាមួយព្រះសង្ឃ?
Go talk to your parents, someone with experience.
ទៅនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍
Well then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
Love is a fine thing. It's better than hatred.
ស្នេហាគឺជារឿងល្អ វាប្រសើរជាងការស្អប់
If you think she's the one, go for it.
បើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​នោះ ចូរ​ទៅ​រក​វា
Destiny has brought you to meet her.
វាសនាបាននាំអ្នកឱ្យជួបនាង
That's all.
អស់ហើយ
Yes!
បាទ!
Shit!
ចុយ!
Young love.
ស្នេហ៍​វ័យក្មេង
Be careful with chilies next time, okay?
ចាំ​ម្ទេស​លើក​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
I feel better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត
The patient has a brain hemorrhage and needs an operation immediately.
អ្នកជំងឺមានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល ហើយត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់
What? Food poisoning can lead to a brain hemorrhage?
អ្វី? ពុល​អាហារ​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​?
Not him. Another patient in the ER.
មិនមែនគាត់ទេ  អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅក្នុង ER
You scared him.
អ្នកខ្លាចគាត់
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
You know what a third wheel is.
អ្នកដឹងថាកង់ទីបីគឺជាអ្វី
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
She's "the third wheel"…
នាងគឺជា "កង់ទីបី"...
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
Seeing your face makes me feel better.
ឃើញមុខអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធូរស្បើយ
You know…
អ្នក​យល់…
Ten doctors are no match for you.
គ្រូពេទ្យដប់នាក់មិនសមនឹងអ្នកទេ
You should rest now.
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Som.
សោម
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
I want…
ខ្ញុំ​ចង់​បាន…
I…
ខ្ញុំ…
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
What?
អ្វី?
Where did you get my number?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក
Morning, Puang.
ព្រឹកព្រលឹម
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Nothing much, sir.
គ្មានអ្វីច្រើនទេលោក
I want Sinn to buy me two lotto tickets.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Sinn ទិញសំបុត្រឆ្នោតពីរឱ្យខ្ញុំ
Lotto tickets?
សំបុត្រឆ្នោត?
Okay, but where is he?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើគាត់នៅឯណា?
Just leave the money here, I'll tell him.
គ្រាន់តែទុកលុយនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
Please tell him for me then.
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ
Right, leave the money here.
ត្រូវហើយទុកលុយនៅទីនេះ
What numbers?
លេខអ្វី?
The final two digits, 89.
ពីរខ្ទង់ចុងក្រោយ ៨៩
Eighty-nine, two digits?
ប៉ែតសិបប្រាំបួន ពីរខ្ទង់?
Yes, don't forget it.
បាទ កុំភ្លេចវា
You shouldn't spend too much on lotto.
អ្នកមិនគួរចំណាយច្រើនពេកលើឡូតូទេ
May I be rich this month, sadhu!
សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានក្នុងខែនេះ sadhu!
Rich and richer!
កាន់តែសម្បូរបែប!
Gambling is a sin, you know.
ល្បែងស៊ីសងគឺជាអំពើបាប
I'm going to be rich.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន
I'm her accomplice now.
ខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាងឥឡូវនេះ
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Sinn!
ស៊ីន!
-Sinn! -Sir!
-ស៊ីន! -លោក!
Sinn!
ស៊ីន!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Puang was here.
Puang នៅទីនេះ
-My sister? -Yes.
-បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ? - បាទ
What did she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
She wanted you to buy lotto tickets at the market.
នាងចង់ឱ្យអ្នកទិញសំបុត្រឆ្នោតនៅផ្សារ
Here's the money.
នេះជាលុយ
What numbers?
លេខអ្វី?
The last two digits, 89.
ពីរខ្ទង់ចុងក្រោយ ៨៩
-Eighty-nine. -Yes.
-ប៉ែតសិប​ប្រាំបួន  - បាទ
-Two tickets?
- សំបុត្រពីរ? - បាទ
-Eighty-nine. -Right.
-ប៉ែតសិប​ប្រាំបួន  - ត្រូវហើយ
-Two digits. -Okay.
- ពីរខ្ទង់ -យល់ព្រម
Hey.
ហេ
Take the bike. It's faster.
យកកង់  វាលឿនជាង
What?
អ្វី?
Take the bike.
យកកង់
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
I told Dui to sweep the floor.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឌុយ​ឲ្យ​បោស​ដី
Plenty of somtam eateries in Yasothorn.
ភោជនីយដ្ឋាននំបញ្ចុក ជាច្រើននៅ Yasothorn
What do think of this one?
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះម្នាក់នេះ?
So-so.
ដូច្នេះ
Yours is tastier.
របស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ជាង
@LAP HONG KHA
@ឡាប ហុងកុង
And the cook here is…
ហើយចុងភៅនៅទីនេះគឺ…
not as pretty as you.
មិនស្អាតដូចអ្នកទេ
Wow.
វ៉ោ​វ
Cut to the chase.
កាត់ទៅការដេញ
We've just met.
យើងទើបតែបានជួប
Only fools rush in.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលប្រញាប់ចូល
To rush or not to rush isn't the point
ប្រញាប់ ឬមិនប្រញាប់ មិនមែនជាចំណុចទេ
as long as you're the right one.
ដរាបណាអ្នកជាអ្នកត្រឹមត្រូវ
I'm serious, no kidding.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ
Thanks.
សូមអរគុណ
At your service…
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក…
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
My heart's melting.
បេះដូង​ខ្ញុំ​កំពុង​រលាយ
I'm damn tired.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់
What happened? You were gone for over an hour.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានទៅជាងមួយម៉ោង
Of course, you made it harder for me.
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាក
Harder how?
ពិបាក​ជាង​ម៉េច?
The bike.
កង់
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
It'd take less than 30 minutes on that bike.
វានឹងចំណាយពេលតិចជាង 30 នាទីនៅលើកង់នោះ
I can't ride a bike.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ
Then why did you take it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
You said it was faster.
អ្នកបាននិយាយថាវាលឿនជាង
So I walked it all the way. It's not faster!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​វា​ទាំង​អស់ វាមិនលឿនទេ!
-And the lotto? -Here, sir.
- ហើយឡូតូ? - នៅទីនេះលោក
Let's check the numbers.
តោះពិនិត្យមើលលេខ
Eighty-nine, sir.
ប៉ែតសិបប្រាំបួន
-What's this? -Eight.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ប្រាំបី
-And this? -Nine.
-ហើយ​នេះ? - ប្រាំបួន
-This ticket… -Eight.
-សំបុត្រនេះ… -ប្រាំបី
-And this… -Nine.
- ហើយនេះ... -ប្រាំបួន
-So? -Eight nine.
- ដូច្នេះ? - ប្រាំបួនប្រាំបួន
Dumbass, she wanted eight and nine on the same ticket.
Dumbass, នាងចង់បានប្រាំបីនិងប្រាំបួននៅលើសំបុត្រដូចគ្នា
As the last two digits.
ជាពីរខ្ទង់ចុងក្រោយ
These are eight and nine.
ទាំងនេះគឺប្រាំបីនិងប្រាំបួន
But they have eight and nine at the back.
ប៉ុន្តែពួកគេមានប្រាំបីនិងប្រាំបួននៅខាងក្រោយ
One has eight, the other has nine.
មួយមានប្រាំបី មួយទៀតមានប្រាំបួន
It's impossible talking to you.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក
I did what you told me to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Now it's my fault again.
ឥឡូវនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
I'm out of here.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ
He never says things clearly.
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីឱ្យច្បាស់ទេ
Always picking on me.
តែងតែរើសខ្ញុំ
A-Ngun, what should I do?
អា-ងួន តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Heaven is testing me.
ស្ថានសួគ៌កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
I already have one Prince Charming, now I have another!
ខ្ញុំមានព្រះអង្គម្ចាស់ Charming មួយរួចហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមួយទៀត!
It's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
Claim them both.
ទាមទារពួកគេទាំងពីរ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
The world has changed.
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
There are seven days in a week.
មានប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
You're with Noi on Monday to Wednesday.
អ្នកនៅជាមួយ Noi ពីថ្ងៃច័ន្ទដល់ថ្ងៃពុធ
Then you're with Pla on Thursday to Saturday.
បន្ទាប់មកអ្នកនៅជាមួយ Pla នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដល់ថ្ងៃសៅរ៍
What about Sunday?
ចុះថ្ងៃអាទិត្យវិញ?
Let me have them.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានពួកគេ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
-Eggplant seeds. -Yes.
- គ្រាប់ពូជ eggplant - បាទ
Papaya seeds.
គ្រាប់ល្ហុង
And chilies.
និងម្ទេស
Scatter them and sprinkle some water.
បាចពួកវាហើយប្រោះទឹកខ្លះ
Soon they'll sprout.
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងពន្លក
Noi, I've done it before.
អត់ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក
No need to teach a crocodile to swim.
មិនចាំបាច់បង្រៀនក្រពើឱ្យហែលទឹកទេ
You're insulting me.
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ
Today's offerings, sir.
តង្វាយថ្ងៃនេះ លោកម្ចាស់
Som, A-Ngun, come.
សោម អាងុន មក
Put the food down.
ដាក់អាហារចុះ
Make the offering later.
ធ្វើអំណោយនៅពេលក្រោយ
-Yes. -Right.
- បាទ - ត្រូវហើយ
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
Seeing your face makes me feel better.
ឃើញមុខអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធូរស្បើយ
So sweet.
ផ្អែមណាស់
Hot damn.
ក្តៅៗ
Hi, Pla.
សួស្តី ប្លា
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក
I'd like to invite you to perform a blessing at the factory.
ខ្ញុំ​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​សម្តែង​ព្រះ​ពរ​នៅ​រោងចក្រ
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ
Som, come if you're free.
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
I'm not free.
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ
Som.
សោម
This isn't looking good.
នេះមើលទៅមិនល្អទេ
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ
Right.
ត្រូវហើយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Goodbye, sir.
លាហើយលោក
Until later.
រហូតដល់​ពេលក្រោយ
She's dating multiple people.
នាងកំពុងណាត់ជួបមនុស្សជាច្រើន
The poor monk will be starved.
ព្រះសង្ឃក្រីក្រនឹងត្រូវអត់ឃ្លាន
Sinn, we'd better leave.
ស៊ីន ពួកយើងគួរតែចាកចេញទៅ
Or there'll be casualties.
ឬ​នឹង​មាន​អ្នក​ស្លាប់
Noi with a right jab!
Noi មួយ​ម៉ាត់​ត្រូវ​!
Pla with a right hook and a kick in the face!
ផ្លា​ក​ស្នៀត​ស្តាំ និង​ទាត់​ចំ​មុខ!
Noi elbowing Pla!
Noi elbowing Pla!
He's bleeding!
គាត់កំពុងហូរឈាម!
It's so hot.
វាក្តៅណាស់
Damn it, I'm tired.
Damn វា ខ្ញុំអស់កម្លាំង
Sir.
លោក
It's better to do it in the morning
វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើវានៅពេលព្រឹក
or in the evening
ឬនៅពេលល្ងាច
when it's not this hot.
នៅពេលដែលវាមិនក្តៅ
The scorching sun
ព្រះអាទិត្យរះ
could burn a hole in my head.
អាចឆេះរន្ធមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I suppose you're not very smart.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ឆ្លាត​ខ្លាំង​ណាស់​
"Stupid" is actually the right word for you.
"ល្ងង់" ពិត​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក
I'm just too afraid to say it.
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការនិយាយ
It'd be a sin.
វានឹងក្លាយជាអំពើបាបមួយ
So you're not smart, sir.
ដូច្នេះអ្នកមិនឆ្លាតទេលោក
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You're on your own now.
អ្នក​គឺ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ
We'll come back when it cools down.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលវាត្រជាក់ចុះ
Monk Ek, Monk Rong, Monk Lor, let's take a break.
ព្រះសង្ឃឯក, ព្រះសង្ឃរ៉ុង, Monk Lor សូមសម្រាក
Enjoy yourself, sir.
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង
Come, Dui.
មក Dui
A bunch of lazy asses.
ហ្វូងសត្វលាខ្ជិល
Just trying to avoid work.
គ្រាន់តែព្យាយាមជៀសវាងការងារ
Good-for-nothings.
ល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
All of them.
ទាំងអស់គ្នា
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
Get away from me.
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
Loafers.
ស្បែកជើងកវែង
You're flushed.
អ្នក​ត្រូវ​ទឹក​ភ្នែក
Of course, I'm a lightweight.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រាល
My face could explode…
មុខខ្ញុំអាចផ្ទុះ...
But my heart…
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ…
will go on.
នឹងបន្ត
Make a move, son.
ធ្វើចលនាមួយកូនប្រុស
Or you'll lose Som.
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់សោម
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Take her out. Get her drunk.
យកនាងចេញ  ធ្វើឱ្យនាងស្រវឹង
And punch her in the stomach.
ហើយដាល់នាងនៅក្នុងពោះ
-Punch her stomach? -Yeah.
- ច្របាច់ពោះនាង? - បាទ
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
I'll be your lookout.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើលថែ
That's not nice.
នោះមិនស្អាតទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I'll be thrown in jail.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់គុក
Come on, she's sleeping in there.
មកនាងកំពុងដេកនៅទីនោះ
I don't want to go to jail.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ
One more?
មួយទៀត?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Punch her stomach?
ច្របាច់ពោះនាង?
Yeah.
បាទ
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Where's my pork belly?
តើពោះជ្រូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Right here.
នៅ​ទី​នេះ
Enjoy cooking it.
រីករាយក្នុងការចម្អិនអាហារ
A hundred baht?
មួយរយបាត?
Yes.
បាទ
Same price, for you.
តម្លៃដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
Som.
សោម
Noi.
ណូយ
Shopping?
ដើរទិញឥវ៉ាន់?
No, delivering.
ទេ ការដឹកជញ្ជូន
Som, I want to ask you something.
សោម ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
Well…
អញ្ចឹង…
Pla…
ផ្លា…
Is he making a move on you?
តើគាត់កំពុងធ្វើចលនាលើអ្នកទេ?
No, he's not.
ទេ​គាត់​មិនមែន
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Well, I have something to tell you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
Som.
សោម
-I… -Hey!
-ខ្ញុំ... -ហេ!
Hi. Sorry I'm late.
សួស្តី  សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ
No worries.
កុំ​បារម្ភ
Hi, Noi.
សួស្តី ណូយ
Sorry.
សុំទោស
What were you saying?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ
You going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
We…
យើង…
are going to discuss some business. Want to come along?
នឹងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មមួយចំនួន ចង់មកជាមួយទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Let's go.
តោះ​ទៅ
See you.
លាហើយ
Noi.
ណូយ
I…
ខ្ញុំ…
want to tell you
ចង់ប្រាប់អ្នក
that…
នោះ…
please drop this at my place.
សូមទម្លាក់វានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Here.
នៅទីនេះ
Bye.
លាហើយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
This is a good day
នេះជាថ្ងៃល្អ
The millionaire is sad
សេដ្ឋីសោកសៅ
The rooster is scared of rice
មាន់រងាវខ្លាចស្រូវ
The pregnant girl is shocked by an ant
ស្រមោច​ស្រមោច​ផ្អើល​!
The steamed rice is startled by a monk
បាយ​ចំហុយ​ត្រូវ​ព្រះសង្ឃ​មួយ​អង្គ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
The lotus flower is afraid of Buddha
ផ្កាឈូកខ្លាចព្រះពុទ្ធ
The dog is afraid of a monkey
ឆ្កែខ្លាចស្វា
May you join your lover in heaven
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ជា​មួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ស្ថានសួគ៌
Leave me here like a loveless heathen
ទុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដូច​មនុស្ស​គ្មាន​ទី​ស្រឡាញ់
May you and him find each other in heaven
សូមឱ្យអ្នកនិងគាត់ជួបគ្នាទៅវិញទៅមកនៅស្ថានសួគ៌
Sometimes,
ពេលខ្លះ
set your mind free from the thing that hasn't yet happened.
តាំងចិត្តឱ្យរួចពីរឿងដែលមិនទាន់កើតឡើង
Give me a blessing
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
I have neither diamond nor gold
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេជ្រ ឬ​មាស​ទេ
I don't go around on an elephant
ខ្ញុំមិនដើរលើដំរីទេ
I don't eat pizza and I don't wear a tie
ខ្ញុំមិនញ៉ាំភីហ្សា ហើយខ្ញុំមិនពាក់ក្រវ៉ាត់កទេ
I'm no good
ខ្ញុំមិនល្អទេ
My hands were made to hold cigarettes
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកាន់បារី
But his hands were made to hold you
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកាន់អ្នក
I'm no match for him
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ
I'm no good
ខ្ញុំមិនល្អទេ
My whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
For my whole life…
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
Say it.
និយាយ
Let it out,
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ,
Noi.
ណូយ
Poor and miserable people like me
មនុស្សកំសត់ និងកំសត់ដូចខ្ញុំ
will never find true love.
នឹងមិនស្វែងរកស្នេហាពិតឡើយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
He's rich.
គាត់គឺជាអ្នកមាន
I'm poor.
ខ្ញុំ​ក្រីក្រ
You know what it's like to be poor?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្លួន​ក្រ​បែប​ណា?
That's why I became a monk.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that I'm handsome,
ថាខ្ញុំសង្ហា
but poverty and suffering
ប៉ុន្តែភាពក្រីក្រ និងការរងទុក្ខ
have clouded my appearance.
បានបិទបាំងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
You know what it's like to be handsome?
ដឹង​ថា​ស្អាត​បែប​ណា​ទេ?
Yes.
បាទ
When I was 15,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
I was working at a construction site in Bangkok,
ខ្ញុំធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់មួយនៅទីក្រុងបាងកក
when a forklift rammed into my face, "Bam!"
ពេល​ឡាន​ដឹក​ដី​បើក​បុក​មុខ​ខ្ញុំ "Bam!"
My face flattened and has been like this ever since.
មុខ​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
My dream of becoming a model was crushed.
ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
So I became a monk.
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ
Who's comforting who now?
តើអ្នកណាកំពុងលួងលោមអ្នកណាឥឡូវនេះ?
Listen, Noi.
ស្តាប់ ណយ
When it comes to love,
ពេលស្រលាញ់គ្នា
being rich or poor has nothing to do with it.
ក្លាយជាអ្នកមាន ឬក្រ គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយនោះទេ
It's all in here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
Nipples?
ក្បាលសុដន់?
Dumbass.
មនុស្សល្ងង់
He's wasting my time.
គាត់កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
My hands were made to hold cigarettes
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកាន់បារី
I'm no good
ខ្ញុំមិនល្អទេ
But his hands were made to hold you
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកាន់អ្នក
I'm no match for him
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ
I'm no good
ខ្ញុំមិនល្អទេ
My whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
For my whole life…
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
To look around.
ដើម្បីមើលជុំវិញ
So everything will be smooth on the day.
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងរលូននៅថ្ងៃនោះ
Why didn't you hire a planner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលអ្នករៀបចំផែនការ?
It'd be more convenient.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
Well, a local knows better.
អ្នកស្រុកដឹងច្បាស់ជាង
I talked to your mother about expanding your eatery to Bangkok.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​អំពី​ការ​ពង្រីក​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក​ទៅ​ទីក្រុង​បាងកក
Would you like that?
តើអ្នកចង់ទេ?
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I don't know anyone and I have no family there.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​គ្រួសារ​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ
You can count me as your family.
អ្នកអាចរាប់ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក
Or I can be something even closer if you want.
ឬខ្ញុំអាចជាអ្វីមួយដែលកាន់តែជិតស្និទ្ធប្រសិនបើអ្នកចង់
Sir, I need your advice.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក
What's your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Men, sir.
បុរសអើយ!
One is innocent and sincere.
ម្នាក់​គឺ​គ្មាន​កំហុស​និង​ស្មោះ​ត្រង់
The other is warm and attentive.
មួយទៀតគឺមានភាពកក់ក្តៅនិងយកចិត្តទុកដាក់
Which one should I choose?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
I only have answers to dharma questions.
ខ្ញុំមានតែចម្លើយចំពោះសំណួរព្រះធម៌ប៉ុណ្ណោះ
Better ask the dating gurus, DJ Chod and DJ Oy.
សួរ​ស្តី​គូ​ស្នេហ៍ ឌីជេ ឆោត និង ឌីជេ អយ
Their show's on Friday, 10 p.m.
កម្មវិធីរបស់ពួកគេគឺនៅថ្ងៃសុក្រ 10 យប់
On 100.6 MHz.
នៅលើ 100.6 MHz
It's 106.5 MHz.
វាគឺ 106.5 MHz
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា
You listen too?
អ្នកស្តាប់ដែរទេ?
Occasionally.
ម្តងម្កាល
When I can't sleep.
នៅពេលដែលខ្ញុំគេងមិនលក់
Make up your mind.
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត
Which one of them makes you happy?
តើមួយណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
Choose him.
ជ្រើសរើសគាត់
Weigh your choices.
ថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់អ្នក
Put your weight on it.
ដាក់ទម្ងន់របស់អ្នកនៅលើវា
Or it'll take you forever.
ឬវានឹងនាំអ្នកជារៀងរហូត
I'll show you.
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
Move.
ផ្លាស់ទី
Press the saw against the plank.
ចុច saw ប្រឆាំងនឹងបន្ទះ
It'll be quicker.
វានឹងលឿនជាងមុន
Go nail that thing.
ទៅ​ចាប់​រឿង​នោះ
Watch, I'll show you.
មើល ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
Wait, sir.
រង់ចាំលោក
I'm confused.
ខ្ញុំ​ច្រឡំ
You want me to watch or to nail that.
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឬ​ដើម្បី​ក្រចក​នោះ​
I'm just saying…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា…
One thing at a time.
រឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ
Watch and then put the nail there.
មើលហើយបន្ទាប់មកដាក់ក្រចកនៅទីនោះ
Stop. Kids, be careful.
ឈប់  កូនៗ ប្រយ័ត្ន
The rope is going to snap.
ខ្សែពួរនឹងខ្ទាស់
-Sinn. -Yes.
- ស៊ីន - បាទ
Go buy a rope and some planks.
ទៅទិញខ្សែពួរ និងបន្ទះឈើខ្លះ
Me again.
ខ្ញុំម្តងទៀត
Am I in a sweatshop or what?
តើខ្ញុំនៅក្នុងហាងអាវយឺតឬអ្វី?
I think it's Pla.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លា
I think it's Noi.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Noi
It's Pla. Right?
វាគឺផ្លា  មែនទេ?
Noi, for sure.
ប្រាកដណាស់
Pla, of course.
ប្លា ពិតណាស់
Noi, you think?
ណូយ គិតទេ?
Stop.
ឈប់
Do I look like a love guru?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាគ្រូស្នេហាទេ?
Pla came the other day.
Pla បានមកនៅថ្ងៃមុន
Then Noi.
បន្ទាប់មក Noi
Then Som.
បន្ទាប់មក សោម
Now it's you two.
ឥឡូវនេះវាគឺជាអ្នកទាំងពីរ
It's old-fashioned for parents to tell their kids who to love.
វា​ជា​រឿង​ហួស​សម័យ​សម្រាប់​ឪពុកម្តាយ​ក្នុងការ​ប្រាប់​កូន​របស់​ពួកគេ​ថា​អ្នកណា​ត្រូវ​ស្រឡាញ់
I already told Som,
ខ្ញុំបានប្រាប់ Som រួចហើយ
the one she loves
អ្នកដែលនាងស្រលាញ់
is the one who makes her happy.
គឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
Choose him.
ជ្រើសរើសគាត់
She has to decide herself.
នាងត្រូវសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
See, it's Pla.
សូមមើល វាគឺជាផ្លា
Noi.
ណូយ
Pla.
ផ្លា
-Noi. -Pla.
- ណូយ - ផ្លា
Noi.
ណូយ
Go!
ទៅ!
Take it somewhere else.
យកវាទៅកន្លែងផ្សេង
Go.
ទៅ
That's a nice amulet.
នោះ​គឺ​ជា amulet ដ៏​ល្អ​មួយ​
-What is it? -A stuffed thing.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វត្ថុ​មួយ​
-What? -Stuffed turd.
- អ្វី? - រមៀត
Want one?
ចង់បានមួយ?
Thanks but no thanks.
អរគុណ តែមិនអរគុណ
Take your husband with you.
យកប្តីរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក
The monk said Pla.
ព្រះសង្ឃបាននិយាយថា ប្លា.
He meant Noi.
គាត់មានន័យថា Noi
-Pla! -Noi!
-ប្លា! - ណូយ!
Pla!
ប្លា!
I said Noi!
ខ្ញុំថា ណូយ!
He said Pla!
គាត់​ថា​ប្លា!
Stuffed turd, damn it.
ធុញថប់ ខូចចិត្ត
No need to invite the monks next time.
មិនចាំបាច់និមន្តព្រះសង្ឃលើកក្រោយទេ
A waste of time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
A waste of effort.
ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង
And a waste of money.
និងការខ្ជះខ្ជាយលុយ
It's a hassle
វាគឺជាការរំខានមួយ
having monks around.
មានព្រះសង្ឃនៅជុំវិញ
Well…
អញ្ចឹង…
May you be blessed.
សូមព្រះប្រទានពរ
May you live in peace.
សូមឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព
Let's go.
តោះ​ទៅ
May your business prosper.
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន
SORNRAM'S SOMTAM &amp; ROAST CHICKEN
សូម៉ម និងមាន់អាំង របស់សុរិន
Hey, Noi.
ហេ ណូយ
You said you were busy.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់
It's nothing, please continue.
វាគ្មានអ្វីទេ សូមបន្ត
Have some somtam.
ញ៉ាំsomtam
Next up, "Love, Passion, Jealousy".
បន្ទាប់​មក​ទៀត​គឺ "ស្នេហា តណ្ហា ច្រណែន"
Enjoy the show.
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញ
Noi.
ណូយ
Noi!
ណូយ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I'm poor, that's what.
ខ្ញុំក្រ នោះហើយជាអ្វី
I have nothing to make you like me.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ
Why are you saying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
It's the truth.
វា​គឺជា​ការពិត
He's rich.
គាត់គឺជាអ្នកមាន
It's normal.
វាជារឿងធម្មតា
Everyone wants an easy life.
មនុស្សគ្រប់រូបចង់បានជីវិតងាយស្រួល
Stop insulting me!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ!
I'm not, I'm being honest.
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់
How many days have you known him?
ស្គាល់គាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
How many days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Money can buy everything.
លុយអាចទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Even love.
សូម្បីតែស្នេហា
Even you.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក
Even your heart.
សូម្បីតែបេះដូងរបស់អ្នក
Stop accusing me!
ឈប់ចោទខ្ញុំទៅ!
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
Stop making assumptions.
បញ្ឈប់ការសន្មត់
Stop insulting me!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ!
I'm speaking the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
Bullshit factory!
រោងចក្រ​ឆ្កួត!
One meter…
មួយម៉ែត្រ…
Three should be enough.
បីគួរតែគ្រប់គ្រាន់
Sinn.
ស៊ីន
Hurry up and finish it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់វា
So the kids can play.
ដូច្នេះកុមារអាចលេងបាន
The kids will have fun,
កុមារនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ,
but I'm sweating like a pig.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបែកញើសដូចជ្រូក
Why do you always complain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ?
Dui, put the ropes down.
ឌុយ ដាក់ខ្សែពួរចុះ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You go up and test it.
អ្នក​ឡើង​ទៅ​សាកល្បង
No, I'm scared of heights.
ទេ ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់
Sinn, you do it.
ស៊ីន អ្នកធ្វើវា
I don't have time to die, sir.
ខ្ញុំគ្មានពេលស្លាប់ទេលោកអើយ
What if the rope snaps and I fall to my death?
ចុះ​បើ​ខ្សែ​ពួរ​ខ្ញុំ​ដួល​ស្លាប់?
My life is already hopeless.
ជីវិតខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ
Don't make me die so stupidly.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយល្ងង់ខ្លៅ
I think you should go up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឡើង
If the rope snaps and you fall,
ប្រសិនបើខ្សែពួរខ្ទាស់ ហើយអ្នកដួល
it'll be such a dignified death.
វានឹងក្លាយជាការស្លាប់ដ៏ថ្លៃថ្នូរ
Die like a courageous monk.
ស្លាប់ដូចព្រះសង្ឃក្លាហាន
They'll build you a monument.
ពួកគេនឹងសាងសង់វិមានមួយ
You go.
អ្នកទៅ
Three… and nine…
បី… និង ប្រាំបួន…
Three times nine is what?
បីគុណប្រាំបួនជាអ្វី?
Twelve, sir.
ដប់ពីរ
Moron!
ល្ងង់!
Three times nine is 12…
បីគុណប្រាំបួនគឺ 12…
Five… eight…
ប្រាំ…ប្រាំបី…
What about five minus eight?
ចុះប្រាំដកប្រាំបី?
Twenty.
ម្ភៃ
This clown's cracking me up.
ត្លុក​នេះ​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ
Go with Dui to paint the wall.
ទៅជាមួយ Dui ដើម្បីគូរជញ្ជាំង
Yes.
បាទ
Dui.
ឌុយ
What do we get if we mix yellow with red?
តើ​យើង​ទទួល​បាន​អ្វី​បើ​យើង​លាយ​លឿង​នឹង​ក្រហម?
It will look like shit.
វានឹងមើលទៅដូចជាលាមក
Shit!
ចុយ!
You're so blessed, sir…
ពិរោះណាស់លោកអើយ…
having us as your minions.
ដោយ​មាន​ពួក​យើង​ជា minions របស់​អ្នក​
Som, what's wrong?
សោម ខុសអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
When are you free?
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
Let's go to Bangkok and check out a place
តោះទៅទីក្រុងបាងកក ហើយពិនិត្យមើលកន្លែងមួយ
for my somtam joint.
សម្រាប់somtam រួមរបស់ខ្ញុំ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm free.
ខ្ញុំ​ទំនេរ
Always free.
ឥតគិតថ្លៃជានិច្ច
I'm free for the rest of my life. We can go now.
ខ្ញុំទំនេរពេញមួយជីវិត យើងអាចទៅឥឡូវនេះ
Tomorrow is okay.
ថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ
Where did you get these chairs?
តើអ្នកទទួលបានកៅអីទាំងនេះនៅឯណា?
Put them away and return them.
បោះវាចោលហើយប្រគល់ពួកគេវិញ
You slackers.
អ្នកស្លេកស្លាំង
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
All the guests have left.
ភ្ញៀវទាំងអស់បានចាកចេញ
Why are you still here, hey?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ ហេ?
Do you plan to stay here all night?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Is it strong enough?
តើវារឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Let's test it.
តោះសាកល្បង
Monk Chai can fly!
ព្រះសង្ឃឆៃហោះបាន!
The flying monk!
ព្រះសង្ឃហោះ!
Hi, Mother. Hi, Father.
សួស្តីអ្នកម្តាយ  សួស្តីលោកឪពុក
Hi, Pla.
សួស្តី ប្លា
Let me get that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ
Please take care of my girls.
សូមថែរក្សាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
I will, don't worry.
ខ្ញុំនឹង, កុំបារម្ភ
I'll take good care of them.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ
Take mine too.
យករបស់ខ្ញុំផងដែរ
Take care.
ថែរក្សា
Yes, Mom. See you.
បាទ ម៉ាក់  លាហើយ
Good luck.
សំណាងល្អ
Bye.
លាហើយ
What?
អ្វី?
Noi's delivery.
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ Noi
But where is he?
ប៉ុន្តែតើគាត់នៅឯណា?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Take it.
យកវា
I feel sorry for Noi.
ខ្ញុំអាណិត Noi
If something happens to my daughter, I'll go after you.
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​កូន​ស្រី ខ្ញុំ​នឹង​តាម​រក
Well, are you happy?
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Scoring a rich son-in-law.
វាយកូនប្រសាអ្នកមាន
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Good luck, girls.
សូមសំណាងល្អក្មេងស្រី
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Felt like I was breathing my last breath
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
When you said goodbye You condemned me to death
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​លា អ្នក​បាន​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់
Life was hopeless and I was speechless
ជីវិតគឺអស់សង្ឃឹម ហើយខ្ញុំមិនចេះនិយាយ
I could only stare at the sky
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្លឹងមើលមេឃ
Like a madman, deranged and petrified
ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត វង្វេង​ស្មារតី​
A pill can cure a headache
ថ្នាំគ្រាប់អាចព្យាបាលការឈឺក្បាល
But heartache
ប៉ុន្តែឈឺចិត្ត
Tormented me more than death
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំច្រើនជាងស្លាប់ទៅទៀត
Girl, why did you do this to me?
ក្មេងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
My heart smothered
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​គ្រវីក្បាល
My body cannot recover
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ
Will you please come back to me?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញទេ?
Girl, tell me you'll come back to me
ក្មេងស្រី, ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
Did you forget the fermented fish In a bowl painted with chicken?
តើអ្នកភ្លេចត្រីដែលមានជាតិ fermented នៅក្នុងចានមួយលាបជាមួយសាច់មាន់ទេ?
The somtam sauce that made Your heartbeat quicken
ទឹកស៊ីអ៊ីវ ដែលធ្វើអោយបេះដូងអ្នកលោតញាប់
The fermented fish we once ate together
ត្រី​ប្រៃ​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា
The old bowl of sauce will be ours forever
ចានឆ្នាំងចាស់នឹងក្លាយជារបស់យើងជារៀងរហូត
NO FISHING
គ្មានការនេសាទទេ
MOTHER
ម៉ាក់
Felt like I was breathing my last breath
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
When you said goodbye
នៅពេលអ្នកនិយាយលា
You condemned me to death
អ្នកបានថ្កោលទោសខ្ញុំដល់ស្លាប់
Oh love, come back and hurt me no more
ស្នេហ៍អើយ វិលវិញមក កុំធ្វើបាបអូន
My warm arms are waiting
ដៃដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
To hold you like before
ដើម្បីកាន់អ្នកដូចពីមុន
BROTHER
បងប្រុស
My warm arms are waiting
ដៃដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
To hold you like before
ដើម្បីកាន់អ្នកដូចពីមុន
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
You two wait here.
អ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅទីនេះ
Good afternoon.
អរុណសួស្តី
I phoned yesterday.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ
Thanks.
សូមអរគុណ
Your key.
កូនសោរបស់អ្នក
Tomorrow's my mother's birthday.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
Put on your best dress.
ស្លៀកពាក់ល្អបំផុតរបស់អ្នក
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានមួយ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Just go with him.
គ្រាន់តែទៅជាមួយគាត់
Well, go get some rest.
អញ្ចឹងទៅសម្រាកបន្តិចទៅ
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
Don't forget to dream about…
កុំភ្លេចសុបិន្ត...
About…
អំពី…
So lame.
ខ្វិន
Just say it!
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ!
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត
You look like a sick dog.
អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កែឈឺ
When was your last shower?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកងូតទឹកចុងក្រោយ?
You ooze dog smell too.
អ្នកក៏ធុំក្លិនឆ្កែដែរ
Love hurts, right?
ស្នេហាធ្វើអោយឈឺចាប់មែនទេ?
Sinn.
ស៊ីន
He didn't measure the high tide.
គាត់​មិន​បាន​វាស់​កម្ពស់​ទឹក​ជំនន់​ទេ
We have to raise the bridge a few more inches.
យើង​ត្រូវ​លើក​ស្ពាន​នេះ​ឡើង​បន្តិច​ទៀត
Let's test it.
តោះសាកល្បង
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Monk Chai!
ព្រះសង្ឃឆៃ!
He can walk on water! I have to take a video!
គាត់អាចដើរលើទឹកបាន! ខ្ញុំត្រូវថតវីដេអូ!
Record…
កត់ត្រា…
and share.
និងចែករំលែក
Wow.
វ៉ោ​វ
He's invisible!
គាត់មើលមិនឃើញ!
Monk Chai can perform miracles!
ព្រះសង្ឃ ឆៃ អាចធ្វើអព្ភូតហេតុ!
A holy man in our village!
វិសុទ្ធភូមិយើង!
Damn Sinn!
តិរច្ឆាន!
He's only done half the bridge.
គាត់ធ្វើបានតែពាក់កណ្តាលស្ពានប៉ុណ្ណោះ
Damn it!
អាហ្នឹង!
Dui!
ឌុយ!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Goddamn fish!
ត្រីអផ្សុក!
Don't nibble there!
កុំ​ញុះញង់​នៅ​ទីនោះ!
My poor willy.
ឆន្ទៈដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
Come look at this.
មកមើលនេះ
Monk Chai can walk on water.
ព្រះសង្ឃឆៃអាចដើរលើទឹក
It's a miracle!
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
It's mine!
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ!
Look at these people.
មើលមនុស្សទាំងនេះ
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
You're being superstitious.
អ្នកកំពុងមានអបិយជំនឿ
I don't have a super power.
ខ្ញុំមិនមានអំណាចអស្ចារ្យទេ
I can't perform miracles.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអព្ភូតហេតុបានទេ
Not with the snake.
មិនមែនជាមួយពស់ទេ
Not on the bridge.
មិនមែននៅលើស្ពានទេ
The flying monk rumor is utter nonsense.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​របស់​ព្រះសង្ឃ​ហោះ​គឺ​គ្មាន​ន័យ​ទាល់តែសោះ
If you want my robe, go ahead.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ​
Share it.
ចែករំលែក​វា
Damn, I'll have to go buy a new one for him.
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទិញ​ថ្មី​ឲ្យ​គាត់
Sir.
លោក
You've been wearing the yellow robe.
អ្នកបានពាក់អាវពណ៌លឿង
Don't you want to try red sometimes?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងពណ៌ក្រហមទេ?
Dui, which color is he?
Dui តើគាត់ជាពណ៌អ្វី?
Color blind, I think.
ខ្វាក់ពណ៌ ខ្ញុំគិតថា
Good, he's neutral then.
ល្អណាស់ គាត់អព្យាក្រឹត
Som.
សោម
You look beautiful.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
It took too much effort to look beautiful.
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​ខ្លាំង​ពេក​ដើម្បី​មើល​ទៅ​ស្អាត
Exhausting for me, I guess.
ហត់នឿយសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា
Just for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Meet my dad and my mom.
ជួបជាមួយប៉ា និងម៉ាក់ខ្ញុំ
This is Som.
នេះជាសោម
Good afternoon.
អរុណសួស្តី
Wow, Som.
អីយ៉ា សោម
You're as pretty as Pla described.
អ្នក​គឺ​ស្អាត​ដូច​ដែល Pla បាន​ពិពណ៌នា
Pla has good taste.
ផ្លាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
You're from Yasothorn, like us?
តើអ្នកមកពីយសោធរដូចយើងទេ?
Yes.
បាទ
Yasothorn girls are gorgeous.
កុមារី យ៉ាសុថន ស្អាតណាស់
Pla!
ប្លា!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Our gang is over there.
ក្រុមរបស់យើងនៅទីនោះ
Mom, Dad.
ម្ដាយ​ឪពុក
Let me steal Pla for a minute.
អោយខ្ញុំលួចផ្លាកមួយនាទី
And you.
ហើយអ្នក
When someone barges in like this,
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ចត​បែប​នេះ
you're supposed to scooch over.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ដើម្បី​ទាញ​យក​
So provincial.
ដូច្នេះខេត្ត
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស
Let's go.
តោះ​ទៅ
I'll be back in a minute.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Every film has a jealous bitch, right?
គ្រប់​ភាពយន្ត​តែង​មាន​ប្រច័ណ្ឌ​មែន​ទេ?
Yes. Our series too.
បាទ  ស៊េរីរបស់យើងផងដែរ
After the news, don't forget to watch.
ក្រោយ​ដឹង​ព័ត៌មាន​ហើយ​កុំ​ភ្លេច​ទស្សនា
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Steak, salad or spaghetti?
សាច់អាំង សាឡាត់ ឬស្ប៉ាហ្គឺទី?
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់
Go on.
តទៅទៀត
-Do you have kua mee noodles? -What?
- តើអ្នកមានគុយទាវkua mee ទេ? - អ្វី?
They don't serve that in Bangkok.
ពួកគេមិនបម្រើនៅបាងកកទេ
I heard you make delicious somtam.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើ somtam  ឆ្ងាញ់
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Yes.
បាទ
Yasothorn somtam is the best.
Yasothorn somtam គឺល្អបំផុត
Thanks.
សូមអរគុណ
May you be ever richer and more beautiful.
សូមអោយអ្នកមានសម្រស់កាន់តែស្អាត
Thank you!
សូមអរគុណ!
Order whatever you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Please excuse me a minute.
សូមអភ័យទោសបន្តិច
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To take a leak.
ដើម្បីយកការលេចធ្លាយ
Okay.
យល់ព្រម
Don't splatter it on your dress. Go on.
កុំខ្ចាត់ខ្ចាយវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក  តទៅទៀត
Chop chop.
ច្របាច់ chop
It's great. The nature, the people, everything.
វាអស្ចារ្យណាស់  ធម្មជាតិ មនុស្ស និងអ្វីៗទាំងអស់
Som!
សោម!
Let me introduce you to my friends.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
This is Som.
នេះជាសោម
Wow, a few days in Yasothorn
អីយ៉ាស់ ប៉ុន្មានថ្ងៃនៅយ៉ាសុធរ
and you've already hooked up with a chick.
ហើយអ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយកូនមាន់រួចហើយ
What hook up? She's just Pla's friend!
ភ្ជាប់អ្វី?  នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ Pla!
Hi Som, have you eaten?
សួស្តី សោម ញ៉ាំហើយឬនៅ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
What do you do, Som?
សោម ធ្វើអី?
I sell somtam in Yasothorn.
ខ្ញុំលក់ផ្លែទទឹមនៅ យសោធរ
Som is a marvelous somtam chef.
Som គឺជាចុងភៅsomtam ដ៏អស្ចារ្យ
I'm helping her open a shop here.
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងបើកហាងនៅទីនេះ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Somtam, really?
Somtam ពិតជាមែនទេ?
You should open Chinese, Japanese,
អ្នកគួរតែបើកភាសាចិន ជប៉ុន
Korean or European restaurants.
ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ ឬអឺរ៉ុប
Somtam is bad business.
សំតាំង ជាអាជីវកម្មមិនល្អ
Right, there are plenty of somtam joints already in Bangkok.
ត្រូវហើយ មានសន្លាក់somtam ជាច្រើនរួចហើយនៅក្នុងទីក្រុងបាងកក
Keep your money for something more useful.
ទុកលុយរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជាង
Well, just wait and see first.
អញ្ចឹងចាំមើលសិន
Maybe Som is good at grinding.
ប្រហែលជា សោម ពូកែកិន
I mean grinding ingredients.
ខ្ញុំមានន័យថាកិនគ្រឿងផ្សំ
Right, Pla?
ត្រូវទេ ប្លា?
Rhythmic grinding,
ការកិនចង្វាក់,
and working the pestle.
និងធ្វើការលើសត្វល្អិត
Or maybe…
ឬក៏​ប្រហែលជា…
You like her tongue?
តើអ្នកចូលចិត្តអណ្តាតរបស់នាងទេ?
Well.
អញ្ចឹង
I mean, when she tastes somtam.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅពេលដែលនាងភ្លក់ somtam
I'm going to take a leak.
ខ្ញុំនឹងយកការលេចធ្លាយ
Pla, I was kidding.
ប្លា ខ្ញុំនិយាយលេង
You offended her!
អ្នកធ្វើបាបនាង!
See, she stormed off.
ឃើញទេ នាងបានរត់ចេញ
Son.
កូនប្រុស
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
Are you serious about this girl?
តើ​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
Or I wouldn't have brought her today.
ឬខ្ញុំនឹងមិននាំនាងមកថ្ងៃនេះទេ
Monk Rong, run through my schedule.
Monk Rong រត់តាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
Am I busy this month?
តើខែនេះខ្ញុំរវល់ទេ?
There's Monk Sompong's kathin ceremony on the 18th.
មានពិធីកឋិនទានរបស់ព្រះសង្ឃ សំពង នៅថ្ងៃទី១៨
Right.
ត្រូវហើយ
On the 20th is Marn's funeral.
នៅថ្ងៃទី 20 គឺជាពិធីបុណ្យសពរបស់ Marn
Marn's dead?
Marn ស្លាប់ហើយ?
Covid.
Covid
He died of Covid?
គាត់ស្លាប់ដោយសារ Covid?
No, he survived Covid.
ទេគាត់បានរួចផុតពី Covid
But he died because of a coyote.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​សត្វ​កន្ធាយ​ម្នាក់
A wild dog?
ឆ្កែព្រៃ?
His wife stabbed him after she caught him with a stripper.
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ចាក់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​នាង​ចាប់​គាត់​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដោះ​ខោអាវ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Poor man.
អ្នកក្រ
Where did he die?
តើគាត់ស្លាប់នៅឯណា?
Chiang Rai.
ឈៀងរ៉ៃ
Sinn.
ស៊ីន
Sir.
លោក
Get me some ginger tea.
យកតែខ្ញីមកឱ្យខ្ញុំ
Coming right up.
មកដល់ភ្លាម
Put it in the wave.
ដាក់វានៅក្នុងរលក
-You want it hot? -Yes.
- តើអ្នកចង់ក្តៅទេ? - បាទ
Sure.
ប្រាកដ
This is a safe.
នេះគឺជាសុវត្ថិភាព
He said "wave", the microwave.
គាត់និយាយថា "រលក" មីក្រូវ៉េវ
You're so daft.
អ្នកល្ងង់ណាស់
This is the microwave, idiot.
នេះគឺជាមីក្រូវ៉េវ, ឆ្កួត
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Genius, yeah?
Genius មែនអត់?
"Wave" means a microwave.
"រលក" មានន័យថាមីក្រូវ៉េវ
Moron.
មរមន
Stupid.
ឆោតល្ងង់
Warm it up for three minutes.
កំដៅវារយៈពេលបីនាទី
Do you want a Nobel Prize?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ណូបែលទេ?
What's that for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
Som.
សោម
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I'm sorry for what my friends said.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
I never thought of you that way.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកបែបនោះទេ
It's all right.
វាមិនអីទេ
I'm just not used to this place and to your people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងកន្លែងនេះ និងប្រជាជនរបស់អ្នក
I…
ខ្ញុំ…
I'm going back to the hotel.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
Let me drive you.
ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក
No, I can go by myself.
ទេ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន
Pla!
ប្លា!
Time for the birthday cake.
ដល់ម៉ោងធ្វើនំខួបកំណើតហើយ
Well…
អញ្ចឹង…
Don't you dare.
មិនហ៊ានទេ
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
I know everything, I just didn't say it.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននិយាយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Please, don't walk out on me
សូមមេត្តាកុំដើរចេញពីខ្ញុំ
Stay a while longer
ស្នាក់នៅមួយរយៈសិន
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
This love of mine, does it mean nothing?
ស្នេហ៍ខ្ញុំនេះគ្មានន័យទេ?
Like a rotten egg tossed out From a warm nest
ដូចជាស៊ុតរលួយដែលបោះចេញពីសំបុកដ៏កក់ក្តៅ
It's all right.
វាមិនអីទេ
I like it salty.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រៃ
You like khao jee?
តើអ្នកចូលចិត្ត khao jee ទេ?
Yes.
បាទ
Do you like the khao jee maker?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផលិតខៅជឺទេ?
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Som.
សោម
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I just feel like…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
I don't belong here.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ
Maybe.
ប្រហែល
But I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Come on, Som.
មក សោម
Stop tormenting yourself.
ឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទៅ
I almost forgot!
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច!
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Noi asked me to give it to you.
ណូយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​
I have no idea what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
Just check it out.
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវាចេញ
Som.
សោម
My heart is filled with joy
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​រីករាយ
every time I write down my feelings towards you.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសរសេរពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
Sometimes I just want to slap my own mouth
ពេលខ្លះគ្រាន់តែចង់ទះមាត់ខ្លួនឯង
for not allowing my heart to speak,
ព្រោះមិនអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងខ្ញុំនិយាយ
so you can hear what's in my mind.
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ឮ​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
I've always known
ខ្ញុំតែងតែដឹង
that I…
ថាខ្ញុំ…
should say it out loud.
គួរតែនិយាយឱ្យខ្លាំងៗ
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Som.
សោម
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
But you can't say I've never tried.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទេ
-Noi. -Yeah?
- ណូយ - បាទ?
Hand me a plate.
ប្រគល់ចានមួយមកខ្ញុំ
In fact,
តាមពិតទៅ
I said it every time we met,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប
and I hope
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
that one day your heart will hear it.
ថាថ្ងៃណាមួយបេះដូងរបស់អ្នកនឹងឮវា
But if I say it out loud,
តែបើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗ
will you say it back?
តើអ្នកនឹងនិយាយវាមកវិញទេ?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
Well, your answer isn't important,
មែនហើយ ចម្លើយរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ
because I love you anyway.
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
I love you, Som.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Som.
"The wind, please whisper into Som's ear that I love her."
«ខ្យល់​សូម​ខ្សឹប​ចូល​ត្រចៀក​សោម​ថា ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង»
If I could turn back time, I would never hold it back.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្វិល​ពេល​វេលា​ត្រឡប់​ក្រោយ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​វា​បាន​ឡើយ
But now it's impossible.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេ
It's just too late.
វាយឺតពេលហើយ
I wish you all the happiness
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលទាំងអស់
now that you're with the one you love.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់
I love you, Som!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក សោម!
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ
Noi!
ណូយ!
You know it's useless!
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​!
Stop howling like a madman.
ឈប់យំដូចមនុស្សឆ្កួត
She can't hear you.
នាងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
You should've told her while you could.
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Wish you knew me when I was young.
ជូនពរអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង
If only you were a knockout like me,
បើ​អ្នក​ចាញ់​ដូច​ខ្ញុំ
she wouldn't ditch you like that.
នាងនឹងមិនចោលអ្នកដូចនោះទេ
Good luck, Som,
សំណាង សោម
and goodbye.
និងលា
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស
Do you want to go home?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
So now I understand
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
I'm a dog abandoned and stranded
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កែ​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល
After everything I've done
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
You threw me out like scum
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច​ជា​សំរាម
I told you how much I love you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
But my tears are worth nothing
តែទឹកភ្នែកខ្ញុំគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់
The whole town is gossiping
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងនិយាយដើម
There's a new guy you're seeing
មានបុរសថ្មីដែលអ្នកកំពុងឃើញ
Where is Noi's house?
ផ្ទះ ណូយ នៅឯណា?
I'll go ask Monk Chai.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរព្រះសង្ឃ
Noi!
ណូយ!
Noi is becoming a monk.
ណូយ ក្លាយជាព្រះសង្ឃ
Som, wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Look, Noi is going to become a monk.
មើល​ទៅ ណូយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ
Noi!
ណូយ!
You can't do this!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
My mother didn't stop me!
ម៉ែ​មិន​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ!
Bitch.
ឆ្កេញី
Noi's not here.
Noi មិននៅទីនេះទេ
He's going to see his mother in Nakhon Phanom.
គាត់​នឹង​ទៅ​ជួប​ម្តាយ​គាត់​នៅ​ខេត្ត​ណាក់​ផាន
He'll be away for two weeks.
គាត់នឹងនៅឆ្ងាយពីរសប្តាហ៍
He might have already left.
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញហើយ
Som.
សោម
I'm going to Noi's.
ខ្ញុំនឹងទៅ Noi's
-Sinn. -Yes.
- ស៊ីន - បាទ
-You do it. -All right.
- អ្នកធ្វើវា -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Done, sir.
រួចរាល់ហើយ
Trendy monk.
ព្រះសង្ឃទាន់សម័យ
I did it again.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
Are you okay with it?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
Cat got his tongue.
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់គាត់
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Noi!
ណូយ!
Don't do it!
កុំ​ធ្វើ​វា!
Noi.
ណូយ
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
Don't kill yourself.
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯង
Get down.
ចុះ
I was making a swing.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យោល​
What's wrong with that?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Noi.
ណូយ
Do you have something to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Something I never get to hear.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានឮ
Say it now.
និយាយវាឥឡូវនេះ
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ
It probably does.
វាប្រហែលជាធ្វើ
Try it.
សាកល្បង​វា
Say it.
និយាយ
You want to tell me
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
you love me, right?
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Never mind.
មិន​អី​ទេ
If you don't say it,
បើមិននិយាយទេ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
I love you, Noi.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Noi.
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
Pla.
ផ្លា
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Pla.
ផ្លា
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Sure.
ប្រាកដ
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
You monkey, are you trying to fool me?
ស្វា​ឯង​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ?
Only a few days and your love has expired
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ស្នេហារបស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ
Apple of my eye You're toying with my mind
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកកំពុងលេងជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
My tears are hot 'Cause you've left me cold
ទឹកភ្នែកអូនក្តៅក្រហាយព្រោះអូនទុកអោយបងត្រជាក់
If you'd told me, I wouldn't be so bold
បើ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ក្លាហាន​ពេក​ទេ
I've been waiting But your love's a no-show
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ប៉ុន្តែស្នេហារបស់អ្នកគឺគ្មានការបង្ហាញ
It's a sin to break a man's heart
វា​ជា​អំពើ​បាប​ដែល​បំបាក់​ចិត្ត​មនុស្ស
You're smart to play me for a fool
អ្នក​ឆ្លាត​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់
But deceiving me is not so cool
ប៉ុន្តែ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឡូយ​ប៉ុន្មាន​ទេ
Watch out 'Cause karma will catch up with you
ប្រយ័ត្នព្រោះកម្មផលនឹងតាមទាន់
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
You smile while hanging me out to dry
អ្នកញញឹមពេលព្យួរខ្ញុំឱ្យស្ងួត
Heaven is not worth your lies
ស្ថានសួគ៌មិនសមនឹងការកុហករបស់អ្នកទេ
You're so fine While I'm nursing my wounded pride
អ្នកពិតជាល្អណាស់ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថែទាំ មោទនភាពដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
You monkey, are you trying to fool me?
ស្វា​ឯង​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ?
Only a few days and your love has expired
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ស្នេហារបស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ
Apple of my eye You're toying with my mind
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកកំពុងលេងជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
My tears are hot 'Cause you've left me cold
ទឹកភ្នែកអូនក្តៅក្រហាយព្រោះអូនទុកអោយបងត្រជាក់
If you'd told me, I wouldn't be so bold
បើ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ក្លាហាន​ពេក​ទេ
I've been waiting But your love's a no-show
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ប៉ុន្តែស្នេហារបស់អ្នកគឺគ្មានការបង្ហាញ
It's a sin to break a man's heart
វា​ជា​អំពើ​បាប​ដែល​បំបាក់​ចិត្ត​មនុស្ស
You're smart to play me for a fool
អ្នកឆ្លាតលេងខ្ញុំអោយល្ងង់
But deceiving me is not so cool
ប៉ុន្តែការបោកបញ្ឆោតខ្ញុំគឺមិនត្រជាក់ទេ
Watch out 'Cause karma will catch up with you
ប្រយ័ត្នព្រោះកម្មផលនឹងតាមទាន់
Love me, love me not?
ស្រលាញ់ខ្ញុំ ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
You smile while hanging me out to dry
អ្នកញញឹមពេលព្យួរខ្ញុំឱ្យស្ងួត
Heaven is not worth your lies
ស្ថានសួគ៌មិនសមនឹងការកុហករបស់អ្នកទេ
You're so fine While I'm nursing my wounded pride
អ្នកពិតជាល្អណាស់ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថែទាំ មោទនភាពដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ
I love you, Som.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Som.
My tears flow like a river
ទឹកភ្នែកខ្ញុំហូរដូចទឹកទន្លេ
When you said we were over
នៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងចប់ហើយ
My knees gave out, my legs folded
ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​លែង​ចេញ ជើង​ខ្ញុំ​បត់
When you left me out in the cold
ពេលដែលអ្នកទុកខ្ញុំចោលពេលត្រជាក់
Please don't go
សូមកុំ​ទៅ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Never seen an angel?
មិនដែលឃើញទេវតាទេ?
Never.
មិនដែល
But I've seen a goddess once.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ទេពធីតា​ម្តង
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Never seen a goddess?
មិនដែលឃើញព្រះទេ?
That's why I look like shit now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅដូចឆ្កួតឥឡូវនេះ
Cuckoo.
Cuckoo
I'm an angel, not a goddess.
ខ្ញុំជាទេវតា មិនមែនជាទេពធីតាទេ
My angel…
ទេវតារបស់ខ្ញុំ…
It'll be "Double Jeopardy" for me.
វានឹងក្លាយជា "គ្រោះថ្នាក់ទ្វេ" សម្រាប់ខ្ញុំ
We're punch-drunk.
យើងស្រវឹងស្រា
And in a funk.
ហើយនៅក្នុង funk មួយ
So we'll come to see a monk.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មក​ជួប​ព្រះសង្ឃ
The monk is not monkeying around.
ព្រះសង្ឃ​មិន​ស្វាង​ជុំវិញ
So we monkeys come round.
ដូច្នេះយើងស្វាមកជុំ
To meet the monk in the monkey ground.
ទៅជួបព្រះសង្ឃនៅដីស្វា
Guess there'll be a sequel.
ស្មាន​ថា​នឹង​មាន​វគ្គ​បន្ត
What's the title?
តើចំណងជើងអ្វី?
Monk Chai and Loony Tai Ban.
ព្រះសង្ឃ Chai និង Loony Tai Ban
Light on.
បើកភ្លើង
I have a super power.
ខ្ញុំមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
So you'll move to Yasothorn?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ Yasothorn?
Yes.
បាទ
I'm not a mama's boy like him.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់ម៉ាក់ដូចគាត់ទេ
Maybe you already forgot all about me.
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ
Never.
មិនដែល
Morning.
ព្រឹក
Good morning, Som.
អរុណសួស្តី សោម
Congrats on your new business.
សូមអបអរសាទរចំពោះអាជីវកម្មថ្មីរបស់អ្នក
Thank you. Come in.
សូមអរគុណ  ចូលមក
Wait for me. My ass is heavy.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ  លារបស់ខ្ញុំធ្ងន់
It keeps getting heavier every year.
វា​កាន់​តែ​ធ្ងន់​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ
Thank you, Bua.
សូមអរគុណ Bua
Please be kind to Noi.
សូមអធ្យាស្រ័យដល់ ណូយ
Don't worry. We're best drinking buddies now.
កុំ​បារម្ភ យើង​ជា​មិត្ត​ផឹក​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ
Glad to hear that.
រីករាយដែលបានឮនោះ
So you see,
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
it's as I told you.
វាគឺដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Our oranges are two different fruits.
ផ្លែក្រូចរបស់យើងគឺជាផ្លែឈើពីរផ្សេងគ្នា
Sour and tangy in Nakhon Phanom.
ជូរ​ចត់​នៅ​ខេត្ត​ណាក់​ផាន
Sweet and tender in Yasothorn.
ផ្អែមល្ហែមនៅយ៉ាសុធរ
Don't rub it in!
ហាម​ចូល​!
In loving memory of Pornsak Songsang.
ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់ Pornsak Songsang.
"The man with the dragon tattoo on his left arm."
"បុរសដែលមានស្នាមសាក់នាគនៅលើដៃឆ្វេងរបស់គាត់"
Want to compete with the Yellow team?
ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមលឿង?
-Is that a Malaysian team? -No. I mean, our Venerable Chai.
- តើនោះជាក្រុមម៉ាឡេស៊ីមែនទេ? - ទេ  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ព្រះ​តេជគុណ​របស់​យើង
You're gonna burn in hell for disrespecting him.
អ្នក​នឹង​ឆេះ​ក្នុង​នរក​ព្រោះ​មិន​គោរព​គាត់